♪I don't want to hear you nagging nonstop♪
♪لا أريد سماعك تتذمر بلا توقف♪
♪Can't you just give me the result♪
♪ألا يمكنك فقط إعطائي النتيجة؟♪
♪Don't think being older makes you so much greater♪
♪لا تظن أن كبر سنك يجعلك أفضل بكثير♪
♪Just bring it on♪
♪هيا، أرني ما لديك♪
♪Watch how I'll handle you♪
♪شاهد كيف سأتعامل معك♪
♪Hey, I'll just keep on nagging♪
♪سأظل أزعجك وأتذمر♪
♪Keep on nagging♪
♪سأواصل التذمر♪
♪You're annoying; do not get me mad♪
♪أنت مزعج، لا تثير غضبي♪
♪I'm always the one taking the blame for you♪
♪دائماً أنا من يتحمل اللوم عنك♪
♪Don't be afraid to speak; I might hold a grudge♪
♪لا تخف من الكلام؛ قد أحقد عليك♪
♪No. 132♪
♪رقم ١٣٢♪
♪357, what do you want♪
♪٣٥٧، ماذا تريد؟♪
♪Stop right there♪
♪توقف هنا♪
♪In this noisy, rowdy world, fate is so amazing♪
♪في هذا العالم الصاخب، القدر مذهل فعلاً♪
♪When we go crazy together, joy is always with us♪
♪حين نجن معاً، الفرح يرافقنا دائماً♪
♪We'll party till dawn♪
♪سنحتفل حتى الفجر♪
♪Laughing, jumping, with no worries♪
♪نضحك ونقفز بلا هموم♪
♪You're clearly so strange♪
♪أنت غريب فعلاً♪
♪I'm clearly so cute♪
♪أنا لطيف فعلاً♪
♪Even if they don't get it, it doesn't matter♪
♪حتى لو لم يفهموا، لا يهم ذلك♪
♪Even if it's always crazy and weird♪
♪حتى لو كان الأمر دائماً غريباً ومجنوناً♪
♪I still need fresh reasons for myself♪
♪ما زلت أحتاج أسباباً جديدة لنفسي♪
=Hilarious Family 2=
=عائلة مرحة ٢=
=Episode 21=
=الحلقة ٢١=
A chicken wing for Jing Kan.
جناح دجاجة لجينغ كان.
A chicken wing for Wanqing.
جناح دجاجة لوانتشينغ.
Come on, eat together.
هيا، تناولوا الطعام معاً.
Here.
تفضل.
Seeing this chicken wing,
عندما أرى جناح الدجاجة هذا،
it reminds me...
أتذكر...
A lovely couple?
زوجان لطيفان؟
No, no.
لا، لا.
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
Hurry up and see
أسرع وانظر
the staple food. Hurry.
إلى الطعام الرئيسي. بسرعة.
Alright.
حسناً.
Wanqing, eat up.
وانتشينغ، كلي جيداً.
- Eat more. - I'm eating.
- كلي أكثر. - أنا آكل.
Speaking of which, you and Jing Kan
بالمناسبة، أنت وجينغ كان
are childhood sweethearts.
كنتما أحباء الطفولة.
- We're not. - You are.
- لسنا كذلك. - بل أنتما كذلك.
Why deny it?
لماذا تنكر ذلك؟
Sixi, come on, eat.
سيشي، هيا، تناول الطعام.
Sure.
بالطبع.
Jing Kan,
جينغ كان،
the Tea Contest is coming up.
مسابقة الشاي قادمة قريباً.
Though we
رغم أننا
have a bet,
راهنّا على الأمر،
I still hope
ما زلت آمل
you can shine
أن تتألق
in the contest.
في المسابقة.
Look.
انظر.
Wanqing is a tea expert.
وانتشينغ خبيرة شاي.
You two can discuss
يمكنكما مناقشة
how to win this contest.
كيفية الفوز بهذه المسابقة.
I believe
أعتقد
you two will have
أن لديكما
a lot in common to talk about.
الكثير لتتحدثا عنه معاً.
- Actually... - Don't worry.
- في الواقع... - لا تقلق.
I'll definitely help if I can.
سأساعد بالتأكيد إن استطعت.
Sixi,
سيشي،
this daylily
هذه زهرة الزنبق
is getting cold.
بدأت تبرد.
Eat it while it's hot.
كلها وهي ساخنة.
Alright.
حسناً.
Ai Sixi, let me ask you.
أي سيشي، دعني أسألك.
Are you just carefree,
هل أنت فقط بلا هموم،
or do you not care about me at all?
أم أنك لا تهتم بي أبداً؟
You do have a forgetful face.
وجهك فعلاً يوحي بالنسيان.
I do forget
أنا أنسى
insignificant things.
الأشياء غير المهمة.
I mean, you forget about me.
أعني أنك تنساني.
Luo Zhusi is
لوو تشوسي
clearly using An Wanqing
تستغل أن وانتشينغ
to sow discord between us.
لتزرع الفتنة بيننا.
Can't you see that?
ألا ترى ذلك؟
What discord?
أي فتنة؟
Are you acting again?
هل تمثل مجدداً؟
Just kidding. Don't be angry.
أمزح فقط. لا تغضب.
Don't be angry.
لا تغضب.
I just think
أعتقد فقط
what Luo Zhusi said
أن ما قالته لوو تشوسي
makes some sense.
له بعض المنطق.
You and Wanqing should study tea together.
يجب أن تدرسا الشاي معاً.
I definitely won't hold you two back.
لن أعيقكما أبداً.
Alright, if that's what you say,
حسناً، إذا كان هذا رأيك،
I won't feel any burden in my heart.
لن أشعر بأي عبء في قلبي.
If something really happens between us,
لو حدث شيء بيننا فعلاً،
don't blame me.
لا تلمني.
Blame you for what?
ألومك على ماذا؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Relationships
العلاقات
are built over time.
تتكون مع الوقت.
Just let Luo Zhusi play matchmaker
دع لوو تشوسي تلعب دور الخاطبة
for me and An Wanqing.
بينني وبين أن وانتشينغ.
If it works out, don't regret it.
لو نجحت، لا تندم.
If she can succeed,
لو نجحت في ذلك،
it means you two will end up together anyway.
يعني أنكما ستنتهيان معاً على أي حال.
It has nothing to do with matchmaking.
لا علاقة للأمر بالخاطبة.
Alright.
حسناً.
Ai Sixi, listen.
أي سيشي، اسمعني.
Starting today,
ابتداءً من اليوم،
I will let go of all my guard
سأتخلى عن كل حذري
against An Wanqing...
تجاه أن وانتشينغ...
No, Wanqing.
لا، وانتشينغ.
No, no.
لا، لا.
You can't let go completely.
لا يمكنك التخلي تماماً.
You know you'll regret it, right?
تعلم أنك ستندم، صحيح؟
I'm worried
أنا قلق
that being with her
أن وجودك معها
might hurt you.
قد يؤذيك.
What do you mean?
ماذا تعني؟
Whatever I do,
مهما فعلت،
it doesn't change a thing.
لن يتغير شيء.
Two on top, five on the bottom.
اثنان فوق، خمسة تحت.
Dear.
عزيزي.
Come and see the new cake.
تعال وشاهد الكعكة الجديدة.
Zhenzhu Cake.
كعكة تشينتشو.
I had them specially name it.
طلبت منهم تسميتها خصيصاً.
Here.
تفضل.
Try some.
جرب قطعة.
Make 100 portions for me.
جهز لي ١٠٠ قطعة.
I need to give them to guests tomorrow.
سأقدمها للضيوف غداً.
A hundred portions?
مئة قطعة؟
Is there any problem?
هل هناك مشكلة؟
No, no.
لا، لا.
Is that enough?
هل هذا يكفي؟
The shop name implies Gu Xiaoyu
اسم المحل يوحي بغو شياويو
in Chinese,
بالصينية،
and what about you?
وماذا عنك؟
Dear, don't misunderstand.
عزيزي، لا تسيء الفهم.
The pastry shop has nothing
محل الحلويات ليس له أي
to do with Gu Xiaoyu.
علاقة بغو شياويو.
You always tell me
أنت دائماً تقول لي
to be careful,
أن أكون حذرة،
so I just like the word
لذا أحببت الكلمة فقط
and name it "Careful".
وسميت المحل "حذِر".
It doesn't concern Gu Xiaoyu?
ليس له علاقة بغو شياويو؟
I swear, not at all.
أقسم، أبداً.
Alright.
حسناً.
I've given you a chance.
لقد منحتك فرصة.
If you really have something
لو كان بينك وبين غو شياويو
with Gu Xiaoyu,
أي شيء،
you'd better confess sooner.
من الأفضل أن تعترف مبكراً.
I'll make things easy for you.
سأسهل الأمور عليك.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Don't think that just because you opened a shop
لا تظن أن مجرد فتحك للمحل
and became the Chief,
وصرت المديرة،
I'm after something from you.
يعني أنني أطمع في شيء منك.
Dear,
عزيزتي،
why are you saying this?
لماذا تقولين هذا؟
Between us, what's there to be after?
بيننا، ماذا يمكن أن أطمع فيه؟
What's mine is yours,
ما لي هو لكِ،
and what's yours
وما لكِ
is still yours.
يبقى لكِ.
Donglin,
دونغلين،
sit down.
اجلس.
Dear,
عزيزتي،
you haven't called me that in a while.
لم تناديني هكذا منذ فترة.
Could you tell me
هل يمكنك أن تخبريني
how you opened your shop?
كيف افتتحتِ محلكِ؟
At first,
في البداية،
it was indeed a bit difficult,
كان الأمر صعباً قليلاً،
because the money...
بسبب المال...
Dear, I was wrong.
عزيزتي، كنت مخطئة.
I sincerely want to ask you.
أريد أن أسألك بصدق.
Tell me.
أخبريني.
From preparing to hiring people
من التحضير إلى توظيف الناس
and earning the first sum of money,
وكسب أول مبلغ من المال،
what exactly did you do?
ماذا فعلتِ بالضبط؟
Tell me
أخبريني
everything clearly.
كل شيء بوضوح.
Dear, I dare not do it again.
عزيزتي، لن أكرر ذلك.
I've confessed everything I can.
اعترفت بكل ما أستطيع.
- I don't have... - Just say it!
- ليس لدي... - قولي فقط!
Dear, there's nothing going on
عزيزتي، لا يوجد شيء
between Gu Xiaoyu and me.
بين غو شياويو وبيني.
She's just my relative.
هي فقط قريبتي.
Yes, once I helped her tie her apron,
نعم، مرة ساعدتها في ربط المريول،
and when she turned around, I dodged.
وعندما استدارت، ابتعدت.
There's nothing going on between us.
لا يوجد شيء بيننا.
She truly is my relative. You have to believe me.
هي فعلاً قريبتي. عليك أن تصدقيني.
It's like talking to a wall. Why is it so hard?
كأنني أتكلم مع جدار. لماذا الأمر صعب؟
- No. - With your comprehension,
- لا. - مع فهمك هذا،
- you're running a shop? - Dear.
- وتديرين محلاً؟ - عزيزتي.
Someone might think you stole it.
قد يظن أحد أنكِ سرقتِه.
- Dear! - What a fool. Get lost.
- عزيزتي! - يا لكِ من حمقاء. ابتعدي.
Wasn't my answer sincere enough?
ألم يكن جوابي صادقاً بما يكفي؟
Coming.
قادمة.
The old woman mends her clothes.
العجوز تخيط ثيابها.
The fish gazes at the beauty.
السمكة تحدق بالجمال.
Then they fall in love.
ثم يقعا في الحب.
What a great line!
يا له من بيت رائع!
Indeed, only the president
فعلاً، فقط الرئيس
has the right to finish
له الحق في إكمال
our two and a half lines.
بيتنا ونصف البيت.
You flatterers.
يا متملقون.
Vice President Jing,
نائبة الرئيس جينغ،
why haven't I seen you lately?
لماذا لم أركِ مؤخراً؟
Busy, of course.
مشغولة، بالطبع.
What could she be busy with?
بماذا يمكن أن تكون مشغولة؟
Putting on airs.
تتصنع.
Right, leave them here.
حسناً، اتركيها هنا.
You may go now.
يمكنكِ الذهاب الآن.
Yes, milady.
نعم، سيدتي.
Chief Zhenzhu.
الرئيسة زينزو.
Zhenzhu,
زينزو،
what kind of chief are you?
أي نوع من الرؤساء أنتِ؟
I just got a small shop
حصلت فقط على محل صغير
under Jinyu Tea.
تحت إدارة جينيو تي.
I didn't want it,
لم أرده،
but they insisted.
لكنهم أصروا.
By the way...
بالمناسبة...
What are these?
ما هذه؟
Some cakes.
بعض الكعك.
I especially brought them
أحضرتها خصيصاً
for you to try.
لتجربيها.
Zhenzhu Cake?
كعكة زينزو؟
Careful Pastry?
فطيرة "حذِر"؟
That's all the rage
هذه مشهورة جداً
in Taiping County
في مقاطعة تايبينغ
recently.
مؤخراً.
What's your connection
ما علاقتكِ
with this pastry shop?
بهذا المحل؟
It's one of my small businesses.
هو أحد مشاريعي الصغيرة.
Ms. Jing,
السيدة جينغ،
this is quite an achievement.
هذا إنجاز كبير.
The election for the next president
انتخابات الرئيس القادم
is coming up soon.
ستكون قريباً.
I'll definitely support you.
سأدعمكِ بالتأكيد.
Yes, I'll support you, too.
نعم، سأدعمكِ أيضاً.
If I go to the pastry shop
لو ذهبت إلى محل الحلويات
and mention your name, can I skip the line?
وذكرت اسمكِ، هل يمكنني تجاوز الطابور؟
Of course.
بالطبع.
That's easy for me.
هذا سهل بالنسبة لي.
President Wan.
الرئيس وان.
What, Vice President?
ماذا، نائب الرئيس؟
I won't
لن أشارك
be participating
في الانتخابات
in the next election
القادمة
for the Tea Guild president.
لرئاسة نقابة الشاي.
You won't?
لن تشارك؟
No, I won't.
لا، لن أشارك.
Because if I do,
لأنني لو شاركت،
I'll definitely be elected.
سيفوزون بي بالتأكيد.
Yes, yes.
نعم، نعم.
That's not
هذا ليس
necessarily true.
بالضرورة صحيحًا.
If you agree to one condition,
لو وافقت على شرط واحد،
not only will I not run,
لن أترشح فقط،
but I'll also support you
بل سأدعمك أيضًا
to continue as the next president.
لتبقى الرئيس القادم.
What condition?
ما هو الشرط؟
From now on,
من الآن فصاعدًا،
all the tea used by the Tea Guild
كل الشاي الذي تستخدمه النقابة
must come from the Wushen Temple Shop
يجب أن يكون من متجر معبد ووشن
of Jinyu Tea.
التابع لشاي جينيو.
No problem.
لا مشكلة.
Deal.
اتفقنا.
Let's all try some.
دعونا نجرب جميعًا.
Alright, alright.
حسنًا، حسنًا.
(Heavenly Feathers)
(ريش سماوي)
- My goodness. - Be careful.
- يا إلهي. - انتبهي.
What happened?
ماذا حدث؟
Why are you so drunk?
لماذا أنتِ سكرانة هكذا؟
You're so drunk.
أنتِ سكرانة جدًا.
Be careful.
انتبهي.
My goodness.
يا إلهي.
- The stairs. - Tell me.
- الدرج. - أخبريني.
Milady.
سيدتي.
You really worry me.
أنتِ تقلقينني حقًا.
If we hadn't come,
لو لم نأتِ،
wouldn't you have slept on the street?
أما كنتِ ستنامين في الشارع؟
That can't happen.
هذا لا يمكن أن يحدث.
Lie down.
استلقي.
Be careful.
انتبهي.
Lie down, lie down.
استلقي، استلقي.
- Let me. - Okay.
- دعيني. - حسنًا.
Go make her some sobering soup.
اذهبي وحضري لها حساء يفيقها.
Alright.
حسنًا.
My goodness.
يا إلهي.
Don't touch me.
لا تلمسيني.
I'm not drunk.
لستُ سكرانة.
Alright, alright.
حسنًا، حسنًا.
I don't need
لا أحتاج
any help.
أي مساعدة.
Yes, you're not drunk.
نعم، أنتِ لستِ سكرانة.
Mother,
أمي،
let me tell you.
دعيني أخبركِ.
Today, I earned
اليوم، ربحتُ
the first money
أول مال
of my life.
في حياتي.
No one would dare
لا أحد يجرؤ
to say I'm useless again.
أن يقول إني عديمة الفائدة بعد الآن.
This...
هذا...
Are you feeling unwell, Zhenzhu?
هل تشعرين بسوء يا زينزو؟
Mother,
أمي،
am I your own daughter?
هل أنا ابنتكِ حقًا؟
Of course, you are.
بالطبع أنتِ كذلك.
Then
إذًا
if I spoke harshly this morning,
لو قلتُ كلامًا قاسيًا صباح اليوم،
you mustn't take it to heart.
لا تأخذي الأمر على محمل الجد.
My goodness.
يا إلهي.
I'm your mother.
أنا أمكِ.
Whatever you said,
مهما قلتِ،
I couldn't have taken it to heart.
لن آخذ الأمر بجدية.
How could there be a grudge between us?
كيف يكون بيننا ضغينة؟
Let me
دعيني
show you something good.
أريكِ شيئًا جميلًا.
What is it?
ما هو؟
Do you know what this is?
هل تعرفين ما هذا؟
Fifty taels as a deposit.
خمسون تايل كعربون.
I earned this
ربحتُ هذا
all by myself.
بنفسي تمامًا.
My daughter is so good.
ابنتي رائعة حقًا.
What are you doing?
ماذا تفعلين؟
I'll keep this for you.
سأحتفظ بهذا لكِ.
You just took it like that?
أخذته هكذا فقط؟
I'll keep it for you,
سأحتفظ به لكِ،
so you won't waste it.
كي لا تضيعيه.
You just made your first deal,
أول صفقة لكِ،
and you went out and splurged.
وذهبتِ لتبذري المال.
Do you know how much you spent?
هل تعرفين كم أنفقتِ؟
My child, don't worry.
لا تقلقي يا ابنتي.
When you grow up,
عندما تكبرين،
I'll definitely give it back to you.
سأعيده لكِ بالتأكيد.
My goodness,
يا إلهي،
this is so familiar.
هذا مألوف جدًا.
This line sounds so familiar.
هذه الجملة مألوفة جدًا.
Zhenzhu, listen to me.
زينزو، اسمعيني.
While I'm still alive,
طالما أنا على قيد الحياة،
I can take care of you.
سأعتني بكِ.
But what if one day
لكن ماذا لو في يوم
I'm gone?
رحلتُ؟
Don't worry about that.
لا تقلقي بشأن ذلك.
I have a way.
لدي طريقة.
What way do you have?
ما هي طريقتكِ؟
I'll sell your house.
سأبيع منزلكِ.
If you sell my house,
لو بعتِ منزلي،
where am I supposed to live?
أين سأعيش؟
Aren't you dead by then?
ألن تكوني قد متِ حينها؟
Living in that place will be scary.
العيش هناك سيكون مخيفًا.
What if I want to come back and see you?
ماذا لو أردتُ العودة لرؤيتكِ؟
Where should I go then?
أين أذهب إذًا؟
Then don't come back.
لا تعودي إذًا.
I'll go find you, alright?
سأبحث عنكِ، حسنًا؟
I'll kill myself.
سأقتل نفسي.
My child.
يا ابنتي.
I can't chat with you anymore.
لا أستطيع الحديث معكِ أكثر.
Don't leave. Give me my money back.
لا تذهبي. أعيدي لي مالي.
Forget it.
انسي الأمر.
Aren't you drunk? Just go to sleep.
ألستِ سكرانة؟ فقط نامي.
I'm not drunk. I'm sober.
لستُ سكرانة. أنا واعية.
My goodness, my shoes!
يا إلهي، حذائي!
My shoes!
حذائي!
Give me my money back!
أعيدي لي مالي!
What kind of mother are you?
أي نوع من الأمهات أنتِ؟
Treating your own daughter like this.
تعاملين ابنتكِ هكذا.
It's just 50 taels.
إنها فقط خمسون تايل.
I'm so angry.
أنا غاضبة جدًا.
How has Aji been lately?
كيف حال آجي هذه الأيام؟
I heard from someone
سمعت من أحدهم
at Fu's Restaurant that he's been
في مطعم فو أنه كان
doing well lately.
بخير مؤخراً.
He follows Ms. Zhu around every day,
يتبع الآنسة زو كل يوم،
learning from her.
يتعلم منها.
He's like a completely different man.
أصبح شخصاً مختلفاً تماماً.
Ms. Zhu has even praised him several times.
حتى أن الآنسة زو مدحته عدة مرات.
That's great.
هذا رائع.
But I also heard
لكنني سمعت أيضاً
that Young Master Aji
أن السيد آجي الصغير
used the money he earned
استخدم المال الذي كسبه
in the past half month
خلال نصف الشهر الماضي
to buy a pair of earrings for Ms. Zhu.
ليشتري أقراطاً للآنسة زو.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
That's great.
هذا جيد.
It means the boy
يعني أن الفتى
has finally learned
أخيراً تعلم
some social skills.
بعض المهارات الاجتماعية.
No, Madam.
لا يا سيدتي.
Don't you think
ألا تعتقدين
buying earrings is a bit...
أن شراء الأقراط أمر فيه...
What?
ماذا؟
A bit romantic?
قليل من الرومانسية؟
Romantic?
رومانسي؟
I've noticed you've been
لاحظت أنك كنت
picking on Aji lately.
تنتقدين آجي مؤخراً.
I haven't.
لم أفعل.
Then I won't say it.
إذاً لن أقول شيئاً.
You'd better not.
من الأفضل ألا تقولي.
Wanqing, Wanqing.
وانتشينغ، وانتشينغ.
What's wrong?
ما الأمر؟
Do you remember when we were little,
هل تتذكرين عندما كنا صغاراً،
we used to play jianzi here?
كنا نلعب جيانزي هنا؟
I remember.
أتذكر.
Let's play again.
لنلعب مرة أخرى.
Now?
الآن؟
Aren't you supposed to be making tea?
أليس عليك تحضير الشاي؟
Why play jianzi now?
لماذا نلعب جيانزي الآن؟
We need a balance of work and rest.
نحتاج لموازنة العمل والراحة.
Look.
انظري.
I've already bought the jianzi.
لقد اشتريت كرة الجيانزي بالفعل.
Today might not be a good day.
ربما اليوم ليس مناسباً.
I was thinking of inviting Sixi...
كنت أفكر بدعوة سيشي...
Don't go.
لا تذهبي.
Let's just play jianzi here.
دعينا نلعب الجيانزي هنا فقط.
Come on, are you ready?
هيا، هل أنتِ جاهزة؟
Catch it!
أمسكيها!
Wanqing, come on.
وانتشينغ، هيا.
What are you doing?
ماذا تفعلين؟
Why are you so careless?
لماذا أنتِ مهملة هكذا؟
What's wrong with you today?
ما بكِ اليوم؟
What do you mean? I'm perfectly normal.
ماذا تعنين؟ أنا طبيعية تماماً.
I'm here for you.
أنا هنا من أجلك.
I...
أنا...
Sixi,
سيشي،
do you want to go to South Market?
هل تريد الذهاب إلى السوق الجنوبي؟
Not today. I have something important to do.
ليس اليوم. لدي أمر مهم.
You go play with him.
اذهبي والعب معه.
You're sweating. Here.
أنتِ تتعرقين. خذي.
Use my handkerchief.
استخدمي منديلي.
Use it, so you don't catch a cold.
استخدميه كي لا تصابي بالبرد.
I'm in a hurry.
أنا مستعجلة.
I wanted to ask you just now.
كنت أريد أن أسألك للتو.
Actually, I'm quite good
في الحقيقة، أنا جيدة جداً
at reading people.
في فهم الناس.
I can tell
أستطيع أن ألاحظ
that you're trying to use me
أنكِ تحاولين استخدامي
to make Sixi jealous, right?
لتجعلي سيشي يغار، صحيح؟
Absolutely impossible.
مستحيل تماماً.
You can use me all you want,
استخدمي كما تشائين،
but please have some boundaries, okay?
لكن رجاءً ضعي حدوداً، حسناً؟
What do you mean?
ماذا تعني؟
I have no boundaries, An Wanqing?
ليس لدي حدود، يا أن وانتشينغ؟
Say that again.
كرري ذلك.
Dear,
عزيزتي،
I don't think we need to do anything.
لا أظن أننا بحاجة لفعل شيء.
It looks like it's almost done.
يبدو أن الأمر انتهى تقريباً.
Go and arrange
اذهب ورتب
An Wanqing's room.
غرفة أن وانتشينغ.
Make it as cozy as possible.
اجعلها مريحة قدر الإمكان.
Without An Wanqing,
بدون أن وانتشينغ،
it feels so much more comfortable.
الأجواء أكثر راحة بكثير.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Books, all kinds of books.
كتب، كل أنواع الكتب.
Books on the tea ceremony. Secret manuals.
كتب عن مراسم الشاي. كتب سرية.
Sir,
سيدي،
do you have any secret manuals
هل لديك أي كتب سرية
on making tea?
عن تحضير الشاي؟
I have a few,
لدي بعضها،
but they're not cheap.
لكنها ليست رخيصة.
It's okay. I'll take them all.
لا بأس. سأشتريها كلها.
Wrap them up for me.
غلفها لي.
Alright.
حسناً.
(Books)
(كتب)
Luo Aji?
لو آجي؟
Here.
ها هو.
Didn't I tell you to go to Chief Xin to buy rice?
ألم أخبرك أن تذهب إلى المشرف شين لشراء الأرز؟
Why did you buy this?
لماذا اشتريت هذا؟
I've ordered the rice.
طلبت الأرز بالفعل.
I had it delivered directly to our restaurant.
جعلته يُرسل مباشرة إلى مطعمنا.
Didn't you say yesterday
ألم تقل البارحة
you wanted to eat lotus leaf glutinous rice cake?
أنك تريد تناول كعكة الأرز بورق اللوتس؟
I bought it for you
اشتريتها لك
on my way.
في طريقي.
Did you go to North Warehouse?
هل ذهبت إلى المخزن الشمالي؟
I did.
نعم، ذهبت.
You can ask at the restaurant.
يمكنك أن تسأل في المطعم.
Really?
حقاً؟
Really.
حقاً.
Try it.
جربها.
It's still warm.
لا تزال دافئة.
Of course.
بالطبع.
You can't eat cold food.
لا يمكنك أكل الطعام البارد.
Don't do this next time.
لا تفعل هذا مرة أخرى.
So sweet.
كم هي حلوة.
Is there any particular reason
هل هناك سبب معين
you've decorated the guest room like this?
لأنك زينت غرفة الضيوف هكذا؟
Jing Kan.
جينغ كان.
Look.
انظر.
You two are both here.
أنتما الاثنان هنا.
- Yes. - Let me tell you.
- نعم. - دعني أخبرك.
I just found
لقد وجدت للتو
some rare tea manuals at the market.
بعض كتب الشاي النادرة في السوق.
Take a look. Maybe they'll be helpful.
انظر إليها. ربما تفيدك.
You went shopping?
ذهبت للتسوق؟
Didn't you say you weren't going?
ألم تقل أنك لن تذهب؟
Why did you go without me?
لماذا ذهبت من دوني؟
I was running errands
كنت أقضي بعض الحاجات
and bought them on my way back.
واشتريتها في طريقي للعودة.
That's not important.
هذا ليس مهماً.
What's important is
المهم هو
that I've discovered
أنني اكتشفت
Luo Aji's new love interest.
اهتمام حب جديد للوو آجي.
Is that so? Who is it?
حقًا؟ من هي؟
A very beautiful and gentle lady.
سيدة جميلة وهادئة جدًا.
Who is Luo Aji?
من هو لوو آجي؟
In less than an hour, Luo Aji ran
في أقل من ساعة، ركض لوو آجي
from North Warehouse to South Market
من المخزن الشمالي إلى السوق الجنوبي
just to buy
فقط ليشتري
a lotus leaf glutinous rice cake for her.
كعكة الأرز اللزج بورق اللوتس لها.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
the cake was still warm,
الكعكة كانت لا تزال دافئة،
because he was afraid
لأنه كان يخشى
it'd get cold and hurt her stomach.
أن تبرد وتؤذي معدتها.
That's hilarious.
هذا مضحك جدًا.
Doesn't this decoration
ألا تبدو هذه الزينة
look like a wedding chamber?
وكأنها غرفة زفاف؟
It does.
نعم، تبدو كذلك.
How true.
صحيح تمامًا.
So you like this style,
إذًا أنتِ تحبين هذا الأسلوب،
Wanqing?
وانتشينغ؟
As your husband,
كزوجكِ،
don't you think I'm out of place here?
ألا ترين أنني غريب هنا؟
As long as you can make good tea,
طالما أنكِ تصنعين شايًا جيدًا،
you can be anywhere.
يمكنكِ أن تكوني في أي مكان.
Madam,
سيدتي،
they were talking about Aji, right?
كانوا يتحدثون عن آجي، صحيح؟
I'm not deaf.
لستُ صماء.
The lady that the wench mentioned
السيدة التي ذكرتها تلك الفتاة
must be Ms. Zhu.
لابد أنها الآنسة زو.
They're together all the time.
هما معًا طوال الوقت.
No way.
مستحيل.
Why not?
لماذا؟
Just because I say so?
لأنني قلت ذلك فقط؟
Shut up.
اصمتي.
(Fu's Restaurant)
(مطعم فو)
Come on, cheers.
هيا، في صحتكم.
Bottom up.
اشربوا حتى النهاية.
Good, good.
جيد، جيد.
What a capacity for wine. Fill it up.
يا لك من شارب قوي. املأ الكأس.
I can't drink anymore.
لا أستطيع أن أشرب أكثر.
Wan'er,
وانر،
you can't pretend to be drunk.
لا يمكنكِ التظاهر بالسكر.
If you won't drink with us,
إذا لم تشربي معنا،
then we'll go
فسنذهب
to Zuixian Restaurant next time.
لمطعم زويشيان في المرة القادمة.
We're having such a good time today.
نحن نستمتع كثيرًا اليوم.
Let's switch to bigger bowls.
لننتقل إلى أوعية أكبر.
Come on, drink.
هيا، اشربوا.
Drink, drink.
اشربوا، اشربوا.
Drink, drink, drink.
اشربوا، اشربوا، اشربوا.
Who are you?
من أنت؟
Who said you could drink for her?
من سمح لك أن تشرب عنها؟
I'm a helper here.
أنا مساعد هنا.
You want to drink, right?
تريد أن تشرب، صحيح؟
Yuanbao,
يوانباو،
bring a basin.
أحضر حوضًا.
Madam, Young Master Aji is over there.
سيدتي، السيد آجي هناك.
Why is he drinking everything?
لماذا يشرب كل شيء؟
Please.
تفضل.
Look, he's been drinking for Ms. Zhu.
انظري، إنه يشرب عن الآنسة زو.
I told you. They must be together.
قلت لكِ، لابد أنهما معًا.
Why say that?
لماذا تقولين ذلك؟
Stop guessing.
توقفي عن التخمين.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
Come on.
هيا.
You never listen to me.
أنتِ لا تستمعين لي أبدًا.
What about this?
وماذا عن هذا؟
Young Master Aji wouldn't do anything
السيد آجي لن يفعل شيئًا
unseemly, would he?
غير لائق، أليس كذلك؟
No.
لا.
Don't talk nonsense.
لا تتكلمي كلامًا فارغًا.
Aji is a gentleman.
آجي رجل محترم.
With all this going on,
مع كل هذا الذي يحدث،
is there something between them?
هل هناك شيء بينهما؟
It's normal.
هذا طبيعي.
Rest well.
ارتاحي جيدًا.
See you tomorrow morning.
أراكِ صباح الغد.
Aji.
آجي.
Thank you.
شكرًا لك.
Milady,
سيدتي،
you have to think of a solution.
عليكِ أن تجدي حلاً.
I noticed early on
لاحظتُ منذ البداية
that something was off between them.
أن هناك شيئًا غير طبيعي بينهما.
Besides, doesn't Young Master Aji like
وأيضًا، أليس السيد آجي يحب
older ladies?
السيدات الأكبر سنًا؟
You just pushed him
لقد دفعتِه للتو
into the fire.
إلى النار.
You even asked us
لقد طلبتِ منا أيضًا
to take care of him,
أن نعتني به،
lest he be distracted.
كي لا يتشتت انتباهه.
You're such a good matchmaker.
أنتِ حقًا وسيطة زواج ماهرة.
Where are you going?
إلى أين تذهبين؟
I'm going to talk to Aji.
سأذهب لأتحدث مع آجي.
Milady.
سيدتي.
Move aside.
تنحي جانبًا.
- You can't go. - Move aside.
- لا يمكنكِ الذهاب. - تنحي جانبًا.
Milady,
سيدتي،
going now won't help.
الذهاب الآن لن يفيد.
It will only upset
سيجعل فقط
Young Master Aji.
السيد آجي ينزعج.
But I can't just stand by
لكن لا يمكنني أن أبقى مكتوفة الأيدي
and watch them together.
وأشاهدهم معًا.
Remember last time with Zhao Yingxi?
تذكرين المرة الماضية مع تشاو ينغشي؟
He didn't care that much,
لم يهتم كثيرًا،
yet he was so angry with you,
ومع ذلك غضب منكِ كثيرًا،
even saying
حتى قال
you were only his auntie, not his mother.
أنكِ فقط عمته، لستِ أمه.
This time,
هذه المرة،
if you upset him again,
إذا أغضبته مرة أخرى،
you won't even be his auntie anymore.
لن تكوني حتى عمته بعد الآن.
Then what will I be?
وماذا سأكون إذًا؟
What do you think?
ما رأيكِ؟
Why ask me? I don't know.
لماذا تسأليني؟ لا أعرف.
He'll just disown you.
سيترككِ تمامًا.
Milady,
سيدتي،
calm down first.
اهدئي أولًا.
We must hold our ground.
يجب أن نصمد.
Hold our ground.
نصمد.
Cuiying, stop pacing.
تسويينغ، توقفي عن المشي.
I'm dizzy.
أشعر بالدوار.
I have a plan.
لدي خطة.
Time to eat.
حان وقت الطعام.
I'm not eating.
لن آكل.
Still not eating?
ما زلتَ لا تأكل؟
You're so thin.
أنتَ نحيف جدًا.
I cooked braised pork trotters
طبختُ لكَ أقدام خنزير مطهية
just for you.
خصيصًا من أجلك.
I'm not hungry.
لستُ جائعًا.
Where do you find a child like you?
أين تجد طفلًا مثلك؟
Where do you find a mother like you?
وأين تجد أمًا مثلك؟
This is all the money I've saved for you
هذا كل المال الذي ادخرته لك
since you were little.
منذ أن كنت صغيرًا.
A total
المجموع
of 2,825 taels of silver.
هو ٢٨٢٥ تايل من الفضة.
Feel better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
I won't take your money.
لن آخذ مالك.
I've been saving it for you.
كنت أدخره من أجلك.
It was always mine.
كان دائمًا لي.
Look at yourself.
انظر إلى نفسك.
Yesterday, I thought about it.
بالأمس فكرت في الأمر.
I'll stop interfering.
سأتوقف عن التدخل.
I've heard this so many times
سمعت هذا كثيرًا
that my ears are calloused.
حتى أصبحت أذناي متصلبتين.
Milady, this time it's for real.
سيدتي، هذه المرة الأمر جاد.
Madam cried for half the night
السيدة بكت نصف الليل
last night.
ليلة البارحة.
Why tell her that?
لماذا أخبرتها بذلك؟
You...
أنتِ...
You cried again?
هل بكيتِ مجددًا؟
You still cry a lot
ما زلتِ تبكين كثيرًا
even at your age.
حتى في هذا العمر.
Now that I'm independent,
الآن وقد أصبحت مستقلة،
shouldn't you be happy?
ألا يجب أن تكوني سعيدة؟
I did think about it carefully
فكرت في الأمر جيدًا
last night.
ليلة البارحة.
Listen.
اسمعي.
I'm just afraid that suddenly,
أنا فقط أخشى أن فجأة،
you won't need me anymore.
لن تعودي بحاجة لي.
Ever since you were little,
منذ أن كنتِ صغيرة،
I've worried about you so much.
كنت قلقة عليكِ كثيرًا.
Suddenly, you're independent,
وفجأة أصبحتِ مستقلة،
and I feel
وأشعر
a bit
بشيء من
out of place.
الغربة.
Mother,
أمي،
as I grow,
كلما كبرتُ،
you should grow too, right?
يجب أن تنضجي أيضًا، أليس كذلك؟
You've been so good to me and worried so much about me
كنتِ دائمًا طيبة معي وتهتمين بي كثيرًا
since I was little.
منذ طفولتي.
I remember it all.
أتذكر كل ذلك.
Yes, yes, my child.
نعم، نعم، يا ابنتي.
The last thing
آخر شيء
I will do for you
سأفعله من أجلك
is to let go.
هو أن أترككِ.
Zhenzhu,
تشينتشو،
good girl.
فتاة طيبة.
You must take care of yourself.
يجب أن تعتني بنفسك.
If you ever need anything from me,
إذا احتجتِ مني أي شيء،
just let me know.
فقط أخبريني.
I'll always be there for you.
سأكون دائمًا بجانبك.
What do you mean?
ماذا تعنين؟
Aren't you just next door?
ألستِ في الغرفة المجاورة؟
Or should I have someone
أم تريدين أن أجعل أحدهم
knock down the wall between our chambers?
يهدم الجدار بين غرفتينا؟
There you go again.
ها أنتِ تعودين لذلك.
Forget it, forget it.
انسي الأمر، انسيه.
Come on.
هيا.
(Harmonious Family Prosper) Look.
(ازدهار الأسرة المتناغمة) انظري.
There are no festivals coming.
لا يوجد مهرجانات قادمة.
Why write this?
لماذا كتبتِ هذا؟
Can't you see?
ألا ترين؟
Harmonious family prosper.
ازدهار الأسرة المتناغمة.
Do you know where I'm going to stick this?
هل تعرفين أين سأضع هذه؟
Didn't you break the door yesterday?
ألم تكسري الباب أمس؟
How ugly it looks.
كم يبدو قبيحًا.
Look.
انظري.
I'll stick it here.
سأضعها هنا.
What do you think?
ما رأيكِ؟
Isn't it better now?
أليس أفضل الآن؟
Silly.
يا لكِ من سخيفة.
Later, you stick
لاحقًا، ضعي
the back too.
واحدة في الخلف أيضًا.
When it's done,
عندما تنتهي،
the whole room
ستتغير الغرفة كلها
will be completely different.
تمامًا.
It'll instantly brighten up the place.
سيضيء المكان فورًا.
Yes, Madam.
نعم، سيدتي.
Are you happy now?
هل أنتِ سعيدة الآن؟
How silly.
كم أنتِ سخيفة.
Put this away.
ضعي هذه جانبًا.
Mingxia,
مينغشيا،
Why glare at me again?
لماذا تنظرين إلي بغضب مجددًا؟
It's for you.
إنها لكِ.
Keep it.
احتفظي بها.
Go eat some trotters.
اذهبي وكلي بعض الأرجل.
Come on.
هيا.
You have such a childlike temper.
طباعكِ طفولية جدًا.
Let me ask you one thing.
دعيني أسألكِ شيئًا.
Do you know how old Aji is?
هل تعرفين كم عمر آجي؟
If you still take me as your friend,
إذا كنتِ تعتبرينني صديقتكِ،
just let it go.
فقط تجاهلي الأمر.
I'll act as if nothing ever happened.
سأتظاهر أن شيئًا لم يحدث.
If not,
وإلا،
don't blame me for doing something
لا تلوميني إذا فعلت شيئًا
out of line.
خارج عن المألوف.
Wan'er,
وانر،
pepper vinegar goose from Rong's Deli.
إوز بالخل والفلفل من متجر رونغ.
I was just talking casually,
كنت أتحدث فقط بشكل عابر،
and you went all the way to Anning Prefecture?
وذهبتِ حتى ولاية آننينغ؟
There's no such thing as "just talking".
لا يوجد شيء اسمه "حديث عابر".
If you want it, you want it.
إذا رغبتِ به، فأنتِ تريدينه.
Try it.
جربيه.
Aji,
آجي،
I know what you're thinking,
أعرف ما تفكر فيه،
but it's impossible.
لكن هذا مستحيل.
Why is it impossible?
لماذا هو مستحيل؟
You're still young.
أنتَ ما زلت صغيرًا.
A lot of things are just a fleeting fancy.
الكثير من الأمور مجرد نزوة عابرة.
Trust me.
ثق بي.
You'll have better choices.
ستجد خيارات أفضل.
But I've already found
لكنني وجدت بالفعل
the best choice.
أفضل خيار.
Why should I look for something better?
لماذا أبحث عن شيء أفضل؟
Aji,
آجي،
be realistic.
كن واقعيًا.
In ten years, you'll be in your prime,
بعد عشر سنوات ستكون في أوجك،
while I
أما أنا
will be old and faded.
سأكون قد شخت وذبلت.
Do you really want to spend the rest of your life
هل تريد حقًا أن تقضي بقية حياتك
with a middle-aged woman
مع امرأة في منتصف العمر
in your prime?
وأنت في أوج شبابك؟
We won't get anyone's blessing,
لن نحصل على مباركة أحد،
especially
خصوصًا
not your family's.
عائلتك.
Did my auntie come to see you?
هل زارتكِ عمتي؟
I'll go find her.
سأبحث عنها.
No.
لا.
Yuanbao told me
يوانباو أخبرني
she came today.
أنها جاءت اليوم.
She just talked
تحدثت فقط
about some business matters.
عن بعض أمور العمل.
Aji,
آجي،
forget it.
انسى الأمر.
I know you could miss out on me,
أعلم أنك قد تخسرني،
but I can't miss out on you.
لكنني لا أستطيع أن أخسرك.
(Exquisite Tea)
(شاي فاخر)
Eat something.
كُل شيئًا.
Mother.
أمي.
- Aji's back. - Mother.
- عاد آجي. - أمي.
Aji,
آجي،
you've lost weight.
لقد خسرت وزنك.
Mother, why did you come over
أمي، لماذا جئتِ إلى هنا
without letting me know in advance?
دون أن تخبريني مسبقًا؟
Your birthday is coming soon.
عيد ميلادك قريب.
Your auntie and I
أنا وعمتك
wanted to surprise you.
أردنا أن نفاجئك.
Thank you, Auntie.
شكرًا، عمتي.
Sit down, Aji.
اجلس، آجي.
Come and sit.
تعال واجلس.
I heard from your auntie
سمعت من عمتك
that you've taken a liking to a girl.
أنك أعجبت بفتاة.
Don't say I told you.
لا تقل أنني أخبرتك.
I heard it from Cuiying.
سمعت ذلك من تسويينغ.
Mother,
أمي،
do you want to meet Wan'er?
هل تريدين مقابلة وانر؟
Sure.
بالطبع.
Alright.
حسنًا.
I'll go tell Wan'er.
سأذهب لأخبر وانر.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
After you see her tonight,
بعد أن تريها الليلة،
you must make Aji change his mind.
يجب أن تجعلي آجي يغير رأيه.
Got it?
هل فهمتِ؟
Got it.
فهمت.
Rest assured.
لا تقلقي.
I'll definitely try to persuade him.
سأحاول إقناعه بالتأكيد.
Come and sit.
تعال واجلس.
Have some tea.
اشرب بعض الشاي.
Eat.
كُل.
Zhusi.
تشوسي.
You're back.
لقد عدتِ.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
I agreed.
وافقت.
How could you agree?
كيف وافقتِ؟
Zhu Wan'er is really nice.
زهو وانر لطيفة حقًا.
Even though...
رغم أن...
I don't know what you're thinking.
لا أعرف ما الذي تفكرين فيه.
Come on.
هيا.
Zhusi, don't worry.
تشوسي، لا تقلقي.
I think Zhu Wan'er is really nice.
أعتقد أن زهو وانر لطيفة جدًا.
She's not only beautiful
هي ليست جميلة فقط
but also talented
بل موهوبة أيضًا
and wealthy.
وغنية.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
she's very caring.
هي تهتم كثيرًا.
I didn't ask you
لم أطلب منكِ
to check out Zhu Wan'er.
أن تراقبي زهو وانر.
I asked you to break them up.
طلبت منكِ أن تفرقي بينهما.
If she's so nice,
إذا كانت لطيفة هكذا،
why break them up?
لماذا تفرقي بينهما؟
It's just not right.
هذا ليس صحيحًا.
Is it because you two
هل لأنكما
used to be friends
كنتِما صديقتين
that you can't accept it?
ولا يمكنكِ تقبل الأمر؟
I think it's because
أعتقد أن السبب
he's not your son
أنه ليس ابنكِ
that you agreed.
لذلك وافقتِ.
Zhusi,
تشوسي،
I'll be sincere with you.
سأكون صريحة معكِ.
I do have my own daughter,
لدي ابنتي الخاصة،
but I care about Aji much more than her.
لكنني أهتم بآجي أكثر منها.
Life is short, just a few decades.
الحياة قصيرة، بضع عقود فقط.
He should be
يجب أن يكون
with someone he likes.
مع من يحب.
Do you want Aji
هل تريدين لآجي
to be drowned in gossip?
أن يغرق في القيل والقال؟
People's words are terrifying. Do you know that?
كلام الناس مخيف. هل تعلمين ذلك؟
They'll be ridiculed
سيسخر منهم
so much.
كثيرًا.
Let me tell you.
دعيني أخبركِ.
This is
هذا
absolutely impossible.
مستحيل تمامًا.
Call Aji over now
استدعي آجي الآن
and make him give up in front of me.
واجعليه يتخلى عنها أمامي.
Alright.
حسنًا.
Mother,
أمي،
why do you disagree now?
لماذا تعارضين الآن؟
I think
أعتقد
she's a bit too old.
أنها أكبر قليلًا في السن.
I don't care.
لا يهمني.
Tell him what you think.
قولي له رأيكِ.
Tell him.
قولي له.
But I care.
لكنني أهتم.
If my daughter-in-law were my age,
لو كانت زوجة ابني في مثل سني،
what would people say?
ماذا سيقول الناس؟
She is a bit older,
هي أكبر قليلًا،
but it's okay, right?
لكن لا بأس، صحيح؟
But...
لكن...
Alright, I got it.
حسنًا، فهمت.
Alright.
حسنًا.
I said it exactly
قلت ذلك تمامًا
as you told me.
كما أخبرتني.
Are you satisfied now?
هل أنتِ راضية الآن؟
- Thanks. - I knew it.
- شكرًا. - كنت أعلم ذلك.
Just now,
الآن فقط،
you exchanged looks.
تبادلتما النظرات.
Auntie, why do you force my mother
عمتي، لماذا تجبرين أمي
to make me break up with Wan'er?
أن تجعلني أترك وانر؟
Aji.
آجي.
Aji,
آجي،
one day,
يومًا ما،
you'll understand
ستفهم
my good intentions.
نيتي الطيبة.
Mother,
أمي،
why do you have to listen to her?
لماذا يجب أن تستمعي لها؟
Your auntie makes sense.
كلام عمتك منطقي.
But I want to hear your real thoughts.
لكن أريد أن أسمع رأيكِ الحقيقي.
You're my mother.
أنتِ أمي.
Your auntie knows better how to be a mother than I do.
عمتك تعرف كيف تكون أمًا أفضل مني.
But she has no children.
لكنها بلا أطفال.
Come on.
هيا.
Even so, she's seen
مع ذلك، لقد رأت
what other mothers always do.
ما تفعله الأمهات دائمًا.
That's nonsense.
هذا كلام فارغ.
Why snap at my mother?
لماذا تصرخين على أمي؟
Why shout at your auntie?
لماذا تصرخين على عمتك؟
Why hit him?
لماذا تضربينَه؟
Why snap at my mother again?
لماذا تصرخين على أمي مجددًا؟
- Shut up! - He's still a child.
- اصمت! - إنه ما زال طفلًا.
Don't touch my mother.
لا تلمس أمي.
Why still snap at my mother?
لماذا ما زلتِ تصرخين على أمي؟
Enough.
كفى.
What are you doing?
ماذا تفعلين؟
I, he, you...
أنا، هو، أنتِ...
=Hilarious Family 2=
=عائلة مرحة 2=
♪Your smile♪
♪ابتسامتك♪
♪Like spring when new leaves grow♪
♪كربيع تنمو فيه الأوراق الجديدة♪
♪Passing through endless time♪
♪تمر عبر الزمن بلا نهاية♪
♪Still longing♪
♪ما زلت أشتاق♪
♪For gentle, tender memories♪
♪لذكريات لطيفة وحنونة♪
♪She emerges from all things♪
♪تظهر من كل شيء♪
♪So quiet and distant♪
♪هادئة وبعيدة جدًا♪
♪The breeze blows softly♪
♪تهب النسمة برفق♪
♪Scattering at the end of time♪
♪تتلاشى في نهاية الزمن♪
♪May every blossom here♪
♪ليت كل زهرة هنا♪
♪Never be forgotten♪
♪لا تُنسى أبدًا♪
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪تدير ظهرك لطاحونة الهواء القديمة عند الغروب♪
♪Stirring your heart♪
♪تحرك قلبك♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
♪قلت يومًا أنك ستغني في الريح♪
♪The breeze blows softly♪
♪تهب النسيم برفق♪
♪Scattering at the end of time♪
♪تتناثر عند نهاية الزمن♪
♪May every blossom here♪
♪ليت كل زهرة هنا♪
♪Never be forgotten♪
♪لا تُنسى أبداً♪
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪وأنت تدير ظهرك لطاحونة الهواء القديمة عند الغروب♪
♪Stirring your heart♪
♪تثير قلبك♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
♪قلتَ يوماً أنك ستغني في الريح♪